# 书源配置导入说明 （更新时间：2020年2月18日）
 
 
如遇书源增加后，换源界面无法找到新加源，可到搜索界面重新搜索想换源的书籍，即可看见新增加源。


目前书源属于个人兴趣制作，难免会有失效，错误，请及时到微信公众号反馈。


你需要先安装爱阅书香[下载地址](https://itunes.apple.com/cn/app/e7-88-b1-e9-98-85-e4-b9-a6-e9-a6-99/id1137819437?mt=8)

然后在**爱阅书香**书架上的**书源配置**界面上打开**同步功能**。在里面加入本项目地址

```
https://github.com/BlackTouma/iFreeTimeBookConfigs
```

## 切记：本书源支持最低版本是：6.4.0。请自行到AppStore上更新到最新版本！

用**获取书源配置**就可以获取所有的书源了。

## 各个书源配置的说明
1. 全民小说📖：可换源，部分章节可能无内容，API接口，速度快，稳定，推荐。
2. 有兔阅读📖：是从[奪情畢自斃](https://y154541000.github.io/BookConfig/)大佬共享的书源，个人修改优化，已换稳定域名，可换源，API接口，速度快，稳定。
3. 快读小说📖：可换源，书籍更新极快，章节基本无缺失，API接口，速度快，质量不错，稳定，强烈推荐。
4. 3Z中文网：十年老站，书籍更新极快，章节基本无缺失，速度快，稳定，超强烈推荐。
5. 无弹窗小说网：十年老站，书籍更极新快，章节部分缺失，速度快，稳定，超强烈推荐。
5. 看书神器：书籍更新快，章节基本无缺失，API接口，速度快，稳定，超强烈推荐。
7. 爱下电子书：是[wxdjs](https://github.com/wxdjs/iFreeTimebookConfigs)大佬共享的书源，个人修改优化，已换稳定域名，API接口，速度快，稳定，推荐。
8. 多读小说：书源老旧，但错字少，API接口，稳定，喜欢追老小说的读者，推荐。
9. 真香小说网：书籍更新快，章节基本无缺失，速度快，稳定，强烈推荐。
10. 爱米追书：书籍更新一般，章节基本无缺失，API接口，速度快，稳定，强烈推荐。
11. 友读小说：书籍更新快，章节部分错误，API接口，速度快，稳定，强烈推荐。
12. 古龙网：古系武侠小说全集（仅有古龙作品）   PS：作者古迷，强烈推荐。
13. 神凑轻小说：日本轻小说，部分章节为插图，可能会获取失败，稳定，轻小说爱好者推荐。
14. 爱下网：书籍更新快，章节基本无缺失，速度慢，不稳定，暂不推荐。
15. 2K中文网：书籍更新快，章节基本无缺失，速度快，稳定，强烈推荐。   PS:有部分精校小说。
16. 147小说网：书籍更新快，章节基本无缺失，速度慢，不稳定，推荐。
17. 7722小说网：书籍更新快，章节基本无缺失，速度快，稳定，强烈推荐。
18. 笔趣阁.39SHUBAO：书籍更新快，章节基本无缺失，速度快，稳定，强烈推荐。
19. 笔趣阁5200.COM：书籍更新快，章节基本无缺失，速度快，稳定，强烈推荐。
20. 笔趣啦：书籍更新快，章节基本无缺失，速度快，稳定，强烈推荐。
21. 顶点小说：书籍更新快，章节基本无缺失，速度快，稳定，超强烈推荐。
22. 黄金屋中文： 书籍更新快，章节基本无缺失，速度快，稳定，超强烈推荐。
23. 免费小说城： 书籍更新快，章节基本无缺失，API接口，速度快，稳定，强烈推荐。
24. 青豆小说网： 书籍更新快，部分书籍章节会缺失一两章，速度快，稳定，强烈推荐。
25. 唐三小说网： 书籍更新快，章节基本无缺失，速度快，稳定，超强烈推荐。
26. 文学迷： 书籍更新快，章节基本无缺失，速度快，稳定，超强烈推荐。
27. 言情中文网： 书籍更新快，章节基本无缺失，速度快，稳定，超强烈推荐。
28. 斋书苑： 书籍更新快，章节基本无缺失，速度快，稳定，超强烈推荐。
29. 阅文小说📖： 书籍更新快，章节基本无缺失，速度快，稳定，无敌超强烈推荐。
















